### CC Antya 15.50

> কৃষ্ণে দেখি’ এই সব করেন নমস্কার ।\
> কৃষ্ণগমন পুছে তারে করিয়া নির্ধার ॥৫০॥

> kṛṣṇe dekhi' ei saba karena namaskāra\
> kṛṣṇa-gamana puche tāre kariyā nirdhāra

*кр̣шн̣е декхи’*—увидев Кришну; *эи*—эти; *саба*—все; *карена намаска̄ра*—выражают почтительные поклоны; *кр̣шн̣а-гамана*—прохождение Кришны; *пуче*—расспрашивают; *та̄ре*—у них; *карийа̄ нирдха̄ра*—желая убедиться.

**„Гопи подумали, что, поскольку все деревья, должно быть, видели проходившего мимо Кришну, они выражают Ему почтительные поклоны. Чтобы убедиться, гопи стали расспрашивать деревья.**
